Yara kalbinde.
Virgil
Bu benim hatam değil.
Neden herkes bana kızgın?
Sorunları olan onlar.
Tek yaptığım gerçeği söylemekti.
Beni reddettikleri için bu onların suçu.
Evet, olması gereken buydu!
Tamam!
Paper Shuffle için çalışma grupları
düzenlemeyi kabul eden var mı?
Ben varım!
Evet!
Görünüşe göre Kushida-san, Horikita-san ve ben
öğretmenlik yapacağız.
1. grup ders sonrası,
2. grup kulüplerden sonra olacak.
Her biri iki saat sürecek.
Şimdi dönüşümü ayarlayalım.
Ben mümkün olduğunca
her iki gruba da katılacağım!
Teşekkürler, Kushida-san.
Hep birlikte sıkı çalışalım!
2. Sezon
Elitlerin
Sınıfı
Ben 2. gruba bakacağım.
O halde ben 1. gruba bakayım.
Kushida-san her iki grubu da denetleyecek.
Konuşabilir miyiz?
Miyake-kun ve Hasebe-san?
Miyake
Akito
Hasebe
Haruka
Ne oldu?
Eşleştirildik,
ama güçlü ve zayıf yönlerimiz aynı. Bu bir sorun.
Anlıyorum.
Yaklaşan sınav için uygun bir eşleşme değilsiniz.
Ama çalışma gruplarımıza daha fazla kişi alamayız.
Herkesin ihtiyacı olan desteği vermek isterdim, ama...
Doğru.
Keşke bir öğretmen daha olsaydı...
Ben onlarla ilgilenirim o zaman.
Yukimura-kun? Emin misin?
Sınıfımızın bu sınavı geçmesini istiyorum.
Spor festivalinde hiçbir işe yaramadım.
Bu doğru değil.
Hepimiz geçmişte gereksiz gördüğümüz şeyler yüzünden zayıf kaldık.
Tek fark, bunun spor mu yoksa akademik mi olduğu.
Bu okulda sadece akademik veya sporla yetinemezsin.
Evet. Bu doğru.
İçgüdü, ilham, sezgi.
Bu vazgeçilmez insani nitelikleri kullanmamız istenecek.
Kabul etmek istemiyorum ama hiçbirimiz bunu tek başına yapamayız.
Şimdi ihtiyacımız olan, her alanı kapsayan bir takım.
Yani birlik mi?
Yukimura-kun'un çalışma grubuna katılmanı istiyorum.
Neden ben?
İlerleme kaydedip kaydetmediklerini görmeni istiyorum.
Gemi sınavında Yukimura-kun'un grubundaydın,
yani biraz esnekliğin olmalı.
Demek çalışma grubumuzun üyeleri bunlar.
Biraz kötü hissediyorum.
"Birlikte çalışmak güzel" mi demeliyiz şimdi?
Birlikte çalışmak güzel.
Ayanokoji-kun konuşabiliyormuş!
Hey, Hasebe.
Normalde görünmez bile.
Sınıfta olup olmadığını bile fark etmiyorum çoğu zaman.
Ama geçen günkü bayrak yarışında bayağı iyiydi.
Tuvaletteydim, o yüzden performansını göremedim.
Eski öğrenci konseyi başkanıyla yarışmıştı, değil mi?
Bu arada,
spor festivalindeki gibi şeyleri saklamayı bırak.
Akademik konularda,
Horikita'ya göre oldukça iyisin.
Bazı şeyleri ezberleyebiliyorum.
Miyake, Hasebe.
En zayıf olduğunuz konuları çalıştım.
Bir şey yapamaz mısın?!
Detaylara girelim.
Birkaç beşeri bilimler sorusu hazırladım.
Özel pastalarımız bir hafta önceden rezerve edilmeli.
Önce bunları çözmenizi isteyeceğim.
On dakikanız var.
Ve ben size bir istisna yapmanızı söylüyorum!
Orada neler oluyor?
Çok üzgünüm.
O, C Sınıfı'ndan, değil mi?
Hadi, çocuklar, odaklanın!
Pasta...
Bu bana bir şey hatırlattı.
Önceden hazırlanmış pastalarımızdan birini alabilirsiniz.
Hemen hazırlayabiliriz.
Neredeyse doğum günüm.
Bir bakıma etkileyici.
Hatta neredeyse aynı hataları yapmışlar.
Yani temelde tek bir kişiye öğretiyoruz.
Soruları C Sınıfı hazırlayacak, değil mi?
Evet.
Kitaptan soru çektikleri sürece, temel yeteneğe dayanacak.
Temel karşı stratejiler oluşturabilmeliyiz.
Biliyorsunuz ki bize tuhaf sorular hazırlayacaklar.
Bu çalışma grubunun gerçekten işe yarayacağını düşünüyor musun?
Şey...
Okul, soruların uygun olup olmadığına karar verecek, değil mi?
Doğru.
Okulun sınırını tam olarak öğrenirsek,
daha sağlam bir temelimiz olur.
Okulun sınırı mı?
Bunu öğrenmenin bir yolu var mı?
Sanırım var.
Şüpheli görünebilecek bazı sorular hazırlamalıyız,
ve okulun onlar hakkında ne diyeceğini görmeliyiz.
Bu soruları kabul edip etmemeleri
bize cevabı verecek.
Araştırmaya değer gibi görünüyor.
Soru hazırlama işi nasıl gidiyor?
Hirata-kun ve ben ilerleme kaydediyoruz.
Çalışma grubu bilgilerini de paylaşıyoruz.
Güzel.
Kushida ile işler nasıl gitti?
Hangi anlamda?
Davranışlarında bir değişiklik yok mu?
Elinden geldiğince yardım etti.
C Sınıfı'nın sorularını hazırlamakla bir ilgisi yok, değil mi?
Evet. Bunu aramızda tutuyoruz.
Ama... Temel sorunu çözeceğini sanmıyorum.
Doğru.
Ama onunla başa çıkmanın bir yolunu bulabilirim sanırım.
Ayanokoji-kun.
Senden bir ricam daha var.
Evet?
Yukimura-kun'un çalışma grubunun toplanmadığı bir gün,
bizimkine uğramanı istiyorum.
Yine mi?
Grupta o kadar çok insan var ki her şeyi görmek benim için zor.
Gönderen: Ryuen Kakeru
Alıcı: Beyin Takımı
Konu: Konu yok
Sen kimsin?
Sorun ne?
2. Sezon
Elitlerin
Sınıfı
Elitlerin Sınıfı
Vay, ilk defa kütüphaneye geliyorum!
Ya sen, Ayanokoji-kun?
Ben çok kez geldim.
Gerçekten mi?
Tam bir ders canavarısın, ha?
Sadece vakit öldürme şeklim.
Vakit öldürmek için kütüphaneye mi gidiyorsun?
Şey... bu bir sorun mu?
Ne bir sorun mu?
Bilirsin... çalışma grubuna katılmak istediğimi söylemem.
Benim için sorun değil.
Ve eminim Horikita ile Kushida da seni aramızda görmekten mutludur.
Demek istediğim o değildi...
Bu sefer grupta biraz daha az sohbet istiyorum.
T-Tamam, anladık!
Evet, evet!
Hey, hey! Nasıl çalışmam gerektiğini düşünüyorsun?
Bu iyi bir fırsat.
Zaten ikiniz bir takımsınız, Ayanokoji-kun sana yardımcı olabilir.
Benim sınav sonuçlarım Sato'nunkinden çok da yüksek değil.
Hadi birlikte sıkı çalışalım, Ayanokoji-kun!
Her zaman çok sakin
ve soğukkanlısın, Ayanokoji-kun.
Acaba ortaokuldayken nasıl biriydin?
Bu ikisi oldukça samimi, değil mi?
Bana kalırsa çıkıyor gibiler!
Olamaz!
Ike-kun, Yamauchi-kun!
İşinizden sapmayı bırakın ve ders çalışmaya hazırlanın.
Başlamak üzereyiz!
Tamam.
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Çok yorucuydu!
Sonunda bitti!
Peki, hoşça kalın!
Sana da hoşça kal, Horikita-san!
Öyle.
Ayanokoji-kun, benimle birlikte dönmek ister misin?
Halledecek birkaç işim daha var. Sensiz devam et.
Ah, cidden mi?
Evet.
O zaman yarın görüşürüz.
Kushida'yla nasıl başa çıkacağını söyleyebilir misin?
Birkaç şey düşündüm.
Eğer bu okula gelmeseydim,
Kushida-san tüm sınıfın güvenini kazanıp
mezun olana kadar sınıfın tam bir üyesi haline gelirdi.
Yine de... Ben o geleceği ondan çaldım.
Tabii ki bu benim hatam değil.
Ama bir rol oynadım.
Peki ne yapacaksın?
Kendi yöntemimle halledeceğim.
Kushida-san.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ayanokoji-kun'la ne konuşuyordunuz?
Önemsiz bir şey.
Bana söyleyemeyeceğin bir şey mi?
Aynı ortaokula gittik,
ve geçmişini biliyorum.
Bu yüzden beni okuldan attırmak istiyorsun.
Bu anlayışım doğru mu?
Evet, seni bu okuldan çıkarmayı kesinlikle istiyorum.
Çünkü aynı okulda, aynı yıldaydınız,
ve olanları biliyorsun.
Ben sadece dedikodulardan fazlasını bilmiyorum.
Ama bundan emin olamam, değil mi?
Benimle bir iddiaya girer misin?
Ne tür bir iddia?
Eğer yaklaşan finalde senden daha yüksek puan alırsam,
beni sabote etmeyi bırakmanı istiyorum.
Peki? Ya ben senden yüksek alırsam?
O zaman kendi isteğimle okulu terk edeceğim.
Öyle mi?
Ve bireysel olarak yarışıyoruz, çiftler olarak değil mi?
Evet.
Hadi ama!
Bu yarış bile değil!
Daha önce genel sınav puanlarında hiç seni geçemedim.
Genel sınav puanları değil.
Finallerimizde test edileceğimiz sekiz dersten birinde yarışmak istiyorum.
Hangi ders olacağını seçme hakkını bile sana vereceğim.
Öyle mi?
İtirazın mı var?
Bana tam bir "onur sistemi" anlaşması gibi geliyor...
Ya sonuçlar açıklandığında kaybeden hiç olmamış gibi davranırsa?
Bunun olmaması için,
güvenilir bir tanık hazırladım.
Tanık mı?
Uzun zaman oldu, Kushida.
Beni... hatırlıyor musun?
Yüzleri asla unutmam.
Bu, okuldaki en çok güvendiğim kişi.
Senin de ona bir derece güvendiğini düşünüyor olmam yanlış mı?
Aramızdaki tüm bu şey—
Umurumda değil.
Benden sadece tanık olmam istendi, o kadar.
Bundan emin misin, Horikita-senpai?
Eğer ablan benden daha düşük puan alırsa...
Bu anlaşmayı bana o önerdi.
Müdahale etmek gibi bir niyetim yok.
Gerçekten ciddisin, değil mi, Horikita-san?
Bir noktada tümümü ortaya koymam gerekiyor.
Tamam.
Bahisini kabul ediyorum.
Seçtiğim konu matematik.
Ve eğer berabere kalırsak, sanırım sonuçsuz kalır, değil mi?
Oldu.
Eğer ikinizden biri sözünden dönerse,
sonuçlarına hazır olun.
Finalleri dört gözle bekliyorum, Horikita-san!
İkimiz de elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Sen de elinden geleni yap, Ayanokoji-kun!
Hadi ama, ben o kadar aptal değilim!
Telefonun üzerinden dinliyor, değil mi?
Çabuk gelir misin, Ayanokoji-kun?
Arama Devam Ediyor
Horikita Suzune
Hey.
Bahsimize bir şart daha ekleyebilir miyim?
Ne şartı?
Eğer matematik puanını geçersem, Horikita-san,
Ayanokoji-kun'un da okuldan atılmasını istiyorum!
Bunu kabul edemem.
Ah, gerçekten mi?
Ne yazık!
Ben kabul ediyorum.
Tabii ki Horikita'nın kazanacağına bahse girerim.
Ayanokoji-kun, hayır!
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Bu doğru değil.
Kabul ettiğine çok sevindim.
Eminim.
Ama bu, benim de bir şart ekleyeceğim anlamına geliyor.
Bana ortaokulda seninle tam olarak ne olduğunu anlatmanı istiyorum.
Bilme hakkım olduğunu düşünüyorum.
Hakkında hiçbir şey bilmediğim bir şey yüzünden atılabilirim.
Ve Horikita'nın olanları bildiğini varsayarak hareket ediyorsun, değil mi?
Dolayısıyla,
bize detayları burada ve şimdi vermen hiçbir şeyi değiştirmez.
Onun geçmişini öğrenmekle ilgilenmiyorum!
Sen ilgilenmiyor olabilirsin, ama ben ilgileniyorum.
Ne dersin?
Ya da hiçbir şey bilmiyorum dersem,
beni rahat bırakır mısın?
Bu kadar duymak mı istiyorsun?
Hey, Ayanokoji-kun...
Başkalarından daha iyi yaptığını
hissettiğin o an...
Harika değil mi?
İlkokuldayken,
en ufak başarılarımda bile
insanlar bana övgüler yağdırırdı.
Eğer sınavda en yüksek notu alırsam,
ya da bir yarışta birinci olursam,
herkesin ilgi odağı olurdum.
"Çok harika, çok etkileyici, çok büyüleyici."
Sen de böyle anlar yaşamışsındır, değil mi?
Her şeyden çok, ilgi odağı olmak istedim.
Her şeyden çok, övgü almak istedim!
Ve bunları aldığım o anlarda,
kendimi çok değerli hissettim.
"Takdir görme arzusu"
deniyor sanırım buna.
Bunu başkalarından daha güçlü hissediyorum
ve buna bağımlı hale geldim.
Ama...
Çok geçmeden sınırımı buldum.
Ne kadar çok çalışırsam çalışayım,
derslerde de, sporda da,
kimse bana daha fazla ilgi göstermedi.
İşte o zaman anladım...
Kimsenin yapmak istemediği şeyleri
yapmalıydım!
"Sana ders vereceğim."
"Sana yardım edeceğim."
"Senin için burada olacağım."
En nazik ve en arkadaş canlısı ben olacaktım.
Ve bu beni bir numara yaptı!
Teşekkür ederim
Popülerlikte bir numara!
Sen bir cankurtaransın, Kushida
İhtiyaç duyulmanın, güvenilmenin
o büyüleyici hissi!
Çok teşekkürler!
Tam bir mutluluktu!
Ama...
kimsenin yapmak istemediği
şeyleri gönüllü yapmak
acı verici, biliyor musun?
Tabii ki acı verici.
Acıyor.
Ama...
Eğer katlanmazsam...
Popülerliğimi korumak istiyorsam...
Sahip olduklarımı feda edemem.
Dayandım, dayandım ve dayanmaya devam ettim.
Ama...
Bunu kim sonsuza kadar...
sürdürebilir ki?!
O zamanlar tek çıkış yolum...
blogumdu!
Kimseye açamadığım tüm gizli stresimi döktüğüm tek yerdi.
Başlık
Bugün 80. Yazım
Şifre
K.H.
Sınıfın en popüler kızıymışsın gibi havalar yapıyorsun. Ama bilmiyorsun ki, Kraliçe Arı, senin dışındaki tüm kızların özel bir sohbet grubu var. Erkekler de seni sinir bozucu buluyor. Belki kendini biraz sorgulasan, lol.
Öğrenci K
Sıradan, her gün ortaokula giden biriyim. Okulda başıma gelenleri ve düşüncelerimi yazıyorum.
Ve işte böyle, boğazımdaki o düğüm çözülmüştü.
Ama bir gün...
Sınıf arkadaşlarım blogumu buldu.
Bugün 80. Yazım
İsim vermemiştim ama yazdıklarımdan kimi kastettiğimi anladılar.
Sınıftaki herkes hakkında söylediğim o korkunç şeyleri öğrendiler,
yani bunun kaçınılmaz olduğunu biliyorum...
Ama bana çok fırça attılar.
Her şeyden sonra...
Onlar için yaptığım her şeyden sonra,
birden bana döndüler!
Benden hoşlandığını söyleyen erkekler bile!
Sevgilileri tarafından terk edildiğinde teselli ettiğim kızlar bile!
Yani, o erkeklerin iğrenç olduğunu düşünmüyorum demiyorum,
ve ölsünler istedim...
Ya da o kızların yüzlerine bakınca neden terk edildikleri anlaşılıyordu...
Savaş ya da kaç içgüdüm tetiklendi.
Sonuçta tüm sınıf bana karşıydı.
Bu yüzden silahımı kullandım.
Onlara her şeyi anlattım.
Blogumda bile yazmadığım tüm sınıf arkadaşlarımın gerçekleri!
Kimle aldatıyor.
Aldatma
Yeraltı dedikodu sitesinde
kimin hakkında kötü konuştuğu.
Dedikodu
Yeraltı sitesi
Sadık destek oyuncusu
Kronik hırsız
İdol buluşmalarından yasaklı
Kızlara sarkıntılık yapan
evli öğretmenle yatıyor
Hepsinin içinde yatan
karanlık gerçekler!
Perde arkası zorbalık
grubunun parçası
İki yüzlü aşırı başarılı
Şeker babalarla eğleniyor
Üç aylık hamile
Zenginmiş gibi yapıyor
Erkek kardeşi beş kez
üniversite sınavını kazanamadı
Ve sonra...
Şaka yapıyor olmalısın!
Kaç kızla çıktın sen?!
Senin sorunun ne?
Bana yönelttikleri öfkeyi,
kısa sürede birbirlerine yönelttiler!
İşte böyle olması gerekiyordu!
Sonuçta beni övmeyi bırakmışlardı.
Ve gerçekte olan da buydu!
"Gerçek" ha?
Güçlü ama iki ucu keskin bir kılıç.
D Sınıfını henüz çok iyi tanımıyorum...
Ama birkaç kişiyi devirmek için
yeterli "gerçeğe" sahibim.
Asıl hatam stresimi internette
boşaltmaktı.
Kimin baktığını asla bilemezsin,
ve bir kez yüklendi mi içeriği
silmek mümkün değil.
Bu yüzden şimdilik tüm stresimi
sözlü olarak boşaltıyorum,
ve aksi takdirde iyi geçiniyorum!
Senden nefret ediyorum, nefret ediyorum, nefret ediyorum!
Öl de git, Horikita!
Bu kadar ileri gideceksin... sadece...
Eh, bu benim hayat amacım!
Hayatım boyunca, fark edilmek ve övülmekten
daha çok sevdiğim hiçbir şey olmadı!
Ve biri bana başka hiç kimseye
anlatmadığı sırlarını açtığında,
İçimde hayal bile edemeyeceğim
bir şeyler hissediyorum!
"Tanınma arzusu"nun yarattığı bir canavar...
Geçmişim aslında hiç özel bir şey değil, anlıyor musun?
Ama benim için her şey demek!
Unutma, tamam mı?
İkimiz de kazanırsam okulu bırakacağınıza söz vermiştiniz!